=My Rich Little Brother=
= أخي الغني الصغير =
=Episode 15=
= الحلقة 15 =
Sister.
أخت.
Zhengzheng.
Zhengzheng.
I twisted my ankle.
لقد لويت كاحلى.
Why are you wearing high heels?
لماذا ترتدي الكعب العالي؟
Zhengzheng,
Zhengzheng ،
I knew
كنت أعلم
you still care about me.
مازلت تهتم بي.
I know you hate me
انا اعلم انك تكرهني
for canceling our engagement when you were sick.
لإلغاء خطوبتنا عندما كنت مريضا.
But
ولكن
it was hard for me back then too.
كان الأمر صعبًا بالنسبة لي في ذلك الوقت أيضًا.
Every day since that day,
كل يوم منذ ذلك اليوم ،
I've been living in hell.
كنت أعيش في الجحيم.
Countless times,
مرات لا تحصى،
I went to the place we played together as kids,
ذهبت إلى المكان الذي لعبنا فيه معًا كأطفال ،
imagining you'd show up.
تخيل أنك ستظهر.
But you never did.
لكنك لم تفعل.
Zhengzheng,
Zhengzheng ،
can you forgive me?
هل تستطيع مسامحتي؟
There's someone I like already.
هناك شخص أحبه بالفعل.
Don't come see me again.
لا تأتي لرؤيتي مرة أخرى.
I don't want her to get the wrong idea.
لا أريدها أن تفهم الفكرة الخاطئة.
Zhengzheng.
Zhengzheng.
Hello.
مرحبًا.
Do you want to know
هل تريد أن تعرف
who stole your fiancé?
من سرق خطيبك؟
Yingying.
ينجينج.
Your fiancé is here.
خطيبك هنا.
And he is giving candies to everyone.
وهو يعطي الحلوى للجميع.
Here.
هنا.
Fiancé?
خطيب؟
Right, it's that rich
صحيح ، إنه بهذا الثراء
and chubby guy from last time.
والرجل السمين من آخر مرة.
There.
هناك.
Here.
هنا.
Take one.
خذ واحدة.
Take it.
خذها.
Congratulations.
تهانينا.
Thanks.
شكرًا.
Huanxi.
هوانشى.
He is not my fiancé.
إنه ليس خطيبي.
What are you doing, Huanxi?
ماذا تفعل يا Huanxi؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
How could you be my fiancé?
كيف يمكن أن تكون خطيبي؟
Yingying.
ينجينج.
Don't be shy.
لا تخجل.
We do have
عندنا
an engagement certificate.
شهادة خطوبة.
Look.
نظرة.
(Engagement)
(خطوبة) انظر.
You... It's written here.
أنت ... مكتوب هنا.
- Congratulations. - It's good news.
- تهانينا.  - إنها أخبار جيدة.
Wei Yingying,
وي ينجينج ،
I've never once been
أنا لم أذهب مرة واحدة
humiliated like this.
مذل مثل هذا.
And you?
وأنت؟
You're already engaged,
أنت مخطوب بالفعل ،
so why did you steal my man?
فلماذا سرقت يا رجلي؟
So she's also a mistress.
لذا فهي أيضًا عشيقة.
She looked so innocent.
بدت بريئة جدا.
Who could've guessed...
من كان يمكن أن يخمن ...
Enough with your crap!
كفى مع حماقة الخاص بك!
How dare you hit her!
كيف تجرؤ على ضربها!
Liu Huanxi.
ليو هوانكسي.
Liu Huanxi, isn't it?
Liu Huanxi ، أليس كذلك؟
Keep your woman under control.
ابق امرأتك تحت السيطرة.
Sister.
أخت.
I bought some fresh ingredients for you.
اشتريت بعض المكونات الطازجة لك.
I'll start cooking now.
سأبدأ الطبخ الآن.
♪I worry if you'd get nervous♪
♪ أنا قلق إذا شعرت بالتوتر ♪
(Next episode) Grandpa is sick.
(الحلقة القادمة) الجد مريض.
Is it serious?
هل هي جادة؟
He is in the hospital.
هو في المستشفى.
♪When I start to lose my confidence♪
♪ عندما أبدأ في فقدان ثقتي ♪
♪Under the sunset♪
♪ تحت غروب الشمس ♪
This water...
هذه المياه ...
Yingying.
ينجينج.
♪We can't let go♪
♪ لا يمكننا تركه ♪